Dia menanam Mahesh
untuk menyelamatkan
suaminya dari kasus itu.
Tidak ada yang mendengarkan
orang miskin seperti kami.
Itu terjadi ketika seseorang
menjadi berkuasa.
Apa yang mereka katakan!
Saya akan pergi dan memberi
tahu mereka bahwa mereka salah.
Saya tidak pernah menjebak siapa pun.
Mereka menemukan bukti
yang memberatkan Mahesh.
Biarkan saya berbicara dengan mereka.
- Biarlah, Kaashvi.
Adi, kenapa kamu menghentikanku?
- Kaashvi, biarkan saja.
Tolong biarkan saja.
Orang-orang akan mengatakan hal seperti itu.
Berapa banyak dari mereka yang akan Anda hentikan?
Tapi..
- Kaashvi..
Hal-hal yang mereka
katakan tentang saya..
Anda memberi mereka alasannya.
Kaashvi, mereka orang asing.
Tapi kamu adalah keluargaku.
Tapi kamu tidak percaya padaku.
Apa yang bisa saya harapkan dari mereka?
Bagaimana saya bisa mengeluh tentang mereka?
Kaashvi..
Anda meragukan saya.  Jadi..
Memang benar, orang lain akan meragukan saya.
Saya sudah cukup kehilangan.
Citraku sudah hancur.
Kami tidak dapat menahannya sekarang.
Di samping itu..
Saya telah belajar untuk
mengabaikan komentar-komentar
yang tidak masuk akal
dan menghina tersebut.
Anda juga harus mempelajarinya.
Bagaimanapun, kamu bisa masuk ke dalam.
Saya akan menyelesaikan
panggilan penting dan datang ke sana.
Hai..
Kemarilah.
Kalian berdua bertindak sangat baik.
Saya harus memberi penghargaan kepada kalian.
Tapi, Pak, mengapa
Anda memberi kami uang?
Kami mengkritik Anda dengan
buruk di depan istri Anda.
Kami mengatakan hal-hal kasar tentangmu.
Dengar, jangan berani bertanya padaku.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Ambil saja hadiahmu.
Dan tersesat.
Ayo, kembali bekerja.
Ayo.  Pergi.
'Kaashvi.. Kaashvi sayangku..'
'Aku akan membuatmu merasa sangat bersalah..'
'Kau akan menyalahkan dirimu
sendiri karena menuduhku.'
'Kamu akan mengutuk dirimu sendiri.'
'Kamu tidak akan bisa
menatap mataku karena malu.'
'Dan kalau begitu, kamu tidak
akan pernah bisa meninggalkanku.'
Karun, ayo pergi ke sana.
Ada begitu banyak binatang di sana.
Gajah, kuda nil, dan
buaya ada di sana.
Ini akan sangat menyenangkan.
Bagaimana kalau kita pergi?
TIDAK.
Saya tidak ingin pergi ke mana pun.
Aku hanya ingin bersamamu.
Oke.
Mau mu.
'Sekarang, aku harus menemukan Karun.'
'Tapi ada banyak
sekali anak di sini.'
'Aku ingin tahu di mana dia berada.'
Hei, Karun..
Itu es krim favoritmu.
Biarkan aku membelikannya untukmu.
Ini es krim favoritmu.
Tidak, aku tidak mau makan.
Saya tidak memberikannya kepada Anda.
Aku tidak membelikannya untukmu.
Saya membelinya untuk diri saya sendiri.
Saya tahu Karun tidak
mau makan es krim.
Tapi aku bisa memilikinya.  Benar?
Aku ingin makan es krim ini.
Enak sekali.
Es krim ini luar biasa.
Bagaimana saya bisa melewatkannya?
Saya sedang memakannya.
Anda dapat memberi tahu saya jika Anda menginginkannya.
Bolehkah saya memakannya?
Haruskah saya?
Saya sedang memakannya.
Wow!  Karun..
Ini adalah es krim yang luar biasa!
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin memakannya.
Saya akan menyelesaikannya.
Saya pikir dia akan
kehabisan es krim.
Anda tidak dapat memilikinya setelah itu.
Enak sekali.
Super.  Luar biasa!
'Saya memuji es krimnya'
'agar kamu pun mendambakannya.'
"Itu mungkin membuatmu bahagia."
'Di mana Karun dan ayahnya?'
'Bagaimana cara menemukannya?'
Ya Tuhan!
'Ini adalah karakter
favorit Karun.'
'Itulah sebabnya aku mengenakan
kostum boneka beruang besar ini.'
'Agar Karun tertarik padaku.'
'Mari kita mulai
permainan kematian.'
Ya!  - Ya!
"La-la-la.."
- Ya!
Boneka kesayanganmu.
Karun, lihat, itu
boneka kesayanganmu.
Ayo pergi ke sana, sayang.
Karun, boneka teddy
itu datang ke arah kita.
Karun sedikit sedih.
Oke.
Ya!  - Ya!
"La-la-la.."
'Toko Es Bola Lezat'.
Mengapa kamu tertawa?
Tolong jemput aku.
Karun, boneka teddy itu membuatmu tersenyum.
Saya pikir dia membutuhkan bantuan Anda.
Anda harus membantu boneka itu.
Tolong bantu boneka itu bangun.
Pergi.
Itu seperti anak baikku!
Seseorang, tolong jemput aku.
aku tidak akan melepaskannya..
Ayo.. - Aku tidak akan melepaskannya.
- Aku akan menjemput kalian berdua.  Datang.
Datang..
Terima kasih banyak.
Anda telah menghibur Karun.
Ucapan terima kasih
saja tidak akan cukup.
Oh!
Omong kosong..
Ini dia.
Bolehkah saya masuk, Bu?
- Masuk.
Bu, Pak Raunak sudah mengirimkan
berkasnya.  Anda harus menandatanganinya.
Ya, simpan di sini.
'Tidak ada tempat di sini.'
'Tunggu sebentar.  Biarkan
aku melakukan sesuatu.'
Apa yang telah kamu lakukan!
Bagaimana Anda
menjatuhkan bingkai foto ini?
Anda harus memperhatikan
saat melakukan sesuatu.
Maaf Bu, saya
menyediakan ruang untuk
menyimpan file.  Itu
jatuh karena kesalahan.
Maaf, Bu.  - Silahkan pergi.
Apa yang terjadi?
Satu lagi pertanda buruk.
Saat ini, saya mempunyai
pikiran negatif dan sekarang ini..
Silakan..
Tolong, Dewi..
Lindungi Karun.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Biarkan aku melakukan ini.
Saya akan menelepon Arjun
dan menanyakan kabar Karun.
Datang..
Ikat ini.  Ayo.
'Bagus sekali boneka beruang
besar ini datang ke sini.'
'Setidaknya dia
membuat Karun tertawa.'
Ayah.  Saya sedang bermain petak umpet
dengan dia.
- Oke.  Hati-hati.  - Oke.
Datang.
aku akan menangkapmu.
Kaashvi..
Ya, Kaashvi.
- Arjun, bagaimana kabar Karun?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya, sekarang semuanya baik-baik saja.
Sekarang baik-baik saja?  Apa maksudmu?
- Maksud saya..
Karun kesal sejak pagi.
Aku mencoba tetapi
tidak bisa menghiburnya.
Namun beberapa waktu
lalu, karakter favorit Karun,
seorang teddy, datang ke
sini dan menyemangati Karun.
Sekarang Karun pergi bersama
boneka itu untuk bermain petak umpet.
Dia tepat di depanku.
Tampaknya kamu tidak baik-baik saja.
Anda tampak khawatir.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Aku tidak tahu kenapa, sejak pagi
Saya mempunyai pikiran negatif.
Saya merasa aneh.
Saya merasakan bahaya
mengintai di sekitar Karun.
Saya merasa ingin datang
ke sana dan melihatnya.
Aku merasa ingin berada di dekatnya.
- Kaashvi.
Mengapa kamu ragu-ragu?  Kamu
ingin bermain-main dengan Karun
dan berada di dekat Karun,
lalu kenapa kamu ragu?  Datang.
Mendengarkan.  Jangan buang waktu.
aku menunggumu.
Karun sedang menunggumu.
Karun akan lebih
senang melihatmu
dan aku juga akan
bahagia.  Maksud saya..
Kami akan bahagia.
Kami akan bermain bersama.
Jangan kira.. Datang saja.
aku menunggumu.
Dan aku akan memberitahu Karun.  Tidak..
Kami akan memberikan kejutan untuk Karun.
Ya.. Oke.
Saya akan datang ke sana sebentar lagi.
Selamat tinggal.  - Ya.
aku akan pergi sekarang..
'Cukup bermain..'
'Sudah waktunya untuk mengerjakan rencanaku.'
aku akan menangkapmu..
Hai..
Aku menangkapmu..
- Karun..
Dia menangkapmu.
Sekarang giliranmu sekarang.
Dia harus bersembunyi dan
kamu harus menangkapnya..
Ayo, ambil penutup
matanya dan kenakan.
Putar.. Duduk.
Hati-hati.
Hai..
Tangkap aku sekarang.
kamu tidak bisa menangkapku..
Bisakah saya duduk di sini?
Tolong, Bu.  Datang.
Ada apa Pak Bajwa?
Nilai Karun berkurang hari ini..
Dan sepertinya dia
juga terganggu di kelas.
Jadi.. Apakah semuanya
baik-baik saja di rumah?
Dia adalah anak yang cerdas..
- Sebenarnya, Guru..
Ibu Karun dan aku akan bercerai.
- Oh.
Jadi dia sedikit..
- Kasihan Karun.
Tangkap aku..
- Aku akan menangkapmu.
Aku akan menangkapmu..
- Kamu tidak bisa menangkapku.
Anda tidak dapat menangkap saya.
Hei..
- Tangkap aku!
'Arjun tidak
memperhatikan di sini.'
'Ini saat yang tepat untuk
membawa Karun pergi.'
Kemana kamu pergi?
Teddy.  aku akan menangkapmu.
- Tangkap aku.  - Kamu selingkuh.
Kamu akan kalah.. Tidak..
Kamu tidak bisa menangkapku.
Karun membutuhkan cinta
dan kesabaranmu sekarang.
Karun masih cukup
muda.  Perceraian
orang tuanya dapat
berdampak buruk baginya.
Dan itu juga bisa berdampak
buruk pada pikirannya.  Jadi tolong..
Jaga Karun dengan baik.
Ya, Bu.  Saya berjanji.
Saya yakinkan Anda bahwa
saya akan menjaga Karun.
Saya akan menjaganya dengan baik.  Saya akan
melakukan tugas saya sebagai seorang ayah.
Saya akan memastikan
Karun segera membaik.
Dan perubahan ini akan..
- Jika Anda memerlukan bantuan
kalau begitu tolong beritahu aku.  Kami akan mendukungmu.
- Terima kasih
sekian atas dukungannya, Bu.
Jika aku butuh sesuatu, aku
pasti akan memberitahumu.
Aku akan menangkapmu..
- Tangkap aku..
Tangkap aku.  - Saya akan.
aku akan menangkapmu.
Saya seorang profesional dalam game ini.
Tangkap aku jika kamu bisa.
- Aku selalu melakukannya.
Lihat, Teddy.
aku akan menangkapmu.
Tangkap aku.  saya di sini.
Ayo.  Tangkap aku.
Tangkap aku jika kamu bisa.
Ayo, tangkap aku.  Ya!
saya di sini.
Ayo.
'Sekarang, siapa yang akan menyelamatkanmu
dari singa kelaparan ini, Karun?'
'Singa lapar ini akan memakanmu.'
"Dan tak seorang pun akan membayangkan
bahwa aku akan melakukannya."
'Aku punya kunci kandang ini.'
'Jadi tidak ada yang
bisa membukanya.'
'Itu berarti tidak ada yang
bisa menyelamatkanmu.'
'Sekarang, kamu pasti akan mati.'
Biarkan aku melihat Karun sekali saja.
Maka saya akan merasa lebih baik.
Semua anak ada
di sini kecuali Karun.
Dimana Karun?
Saya akan menelepon dan bertanya pada Arjun.
Semoga sukses, Pak Bajwa.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Kaashvu, kamu dimana?
Apakah kamu sudah sampai?
- Ya, Arjun.
Tapi dimana kalian?
aku tidak bisa melihatmu.
Kaashvi, aku..
Aku sedang duduk di
bangku dekat warung makan.
Belok kiri dari
gerbang dan lurus saja.
Anda akan menemukan saya di bangku cadangan.
Apa maksudmu aku duduk di sini?
Apakah kamu sendirian?
Dimana Karun?
Bukankah Karun bersamamu?
Dia sedang bermain petak
umpet dengan kartun Teddy.
Aku tidak bilang padanya
kamu akan datang.
Ayo cepat.
Kami akan mengejutkan Karun.
Ya, aku.. aku datang.
Dimana Karun?
Dia sedang bermain di sini
dengan boneka teddy itu.
Karun.
Arjun, apa yang terjadi?
Dimana Karun?
Mengapa kamu menelepon dia?
Karun hilang, Kaashvi.
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu dimana dia.
- Apa maksudmu dengan hilang?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa dia sedang bermain di sini.
Ya.  - Jadi dimana dia?
Dia ada di sini, Kaashvi.
Dia sedang bermain di depanku.
Dia sedang bermain
dengan karakter kartun Teddy.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Karun!
- Arjun, sudah kubilang, kan?
Saya mempunyai pikiran negatif.
Rasanya dia dalam bahaya.
Kenapa kamu tidak menjaganya?
- Sayang, santai saja.
Mengapa kamu meninggalkan dia?
- Dia sedang bermain di depanku.
Gurunya datang dan mulai
berbicara kepada saya.
Jadi perhatianku teralihkan.
Lalu Karun tidak ada di sana.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Dia masih kecil.
Lihat, semua anak sedang bermain.
Dia sedang bermain petak umpet.
Dia pasti ada di sini.
- Ya Tuhan.
Cari dia di sana.
Saya akan mencari di sini, oke?
Oke.  - Temukan dia.
Santai.  Kami akan menemukannya, oke?
- Ya.
Karun.
Karun!
Hei, apakah kamu pernah melihatnya di mana saja?
Dia sedang bermain dengan boneka teddy.
Dia hilang.  - TIDAK.
Tolong beritahu saya jika Anda melihatnya.
- Tentu.
Karun!
Teddy Besar, aku
akan menangkapmu.
Teddy Besar.
Dimana kamu, Teddy Besar?
Ya Tuhan!
Ya Tuhan.
Permisi.
Apakah ada di antara kalian yang melihat Karun?
Dia bermain dengan
karakter kartun.
Ada yang pernah lihat Karun?
- Tidak tidak tidak.
Jangan kuatir.
Anda akan menemukan Karun.
Kami akan membantu Anda menemukannya.
Ya, kami akan membantu Anda.
- Ayo.
Dewi, tolong.
Tolong bantu aku menemukan Karun.
Dimana kamu, Teddy Besar?
Kenapa kamu diam?
Saya merasa tidak enak badan.
Beri tahu saya!
Kamu ada di mana?
Permisi, Pak.  Anakku Karun..
Karun Bajwa.  Itu fotonya.
Dia sedang bermain
dengan boneka teddy besar.
Dia hilang.
Silakan membuat pengumuman.
Minta dia untuk datang ke sini.
Saya khawatir tentang dia.
Tuan, jangan khawatir.
Saya akan membuat pengumuman.
Karun.. Karun Bajwa.
Karan Bajwa.  - Itu Karun.
'Karun Bajwa.'
'Sayang, silakan datang
ke gerbang utama.'
'Ayahmu mengkhawatirkanmu.'
K-Karun.
Jika Anda dapat mendengar saya,
silakan datang ke gerbang utama.
Saya khawatir tentang kamu.
Silakan.
Mengapa kamu mengaum seperti singa?
Anda ingin menakuti saya, bukan?
Big Teddy, aku membuka
penutup matanya.
Ayah!
Ini.. Itu suara Karun.
Tapi dimana Karun?
Saya akan pergi dan melihat.
Teddy Besar!
Teddy Besar, kamu dimana?
'Vishal.  - Ya?'
'Siapa dia?
- Bu, aku tidak kenal dia.'
'Saya tidak akan bisa
keluar dari kandang.'
'Harimau ini akan memakanku.'
'Seseorang mencoba
menyakiti dan menyakiti Karun.'
'Ada dalang di baliknya.'
'Semua hal ini sudah
direncanakan sebelumnya.'
'Apakah kamu malu padaku?'
'Jadi, Karun alergi
terhadap almond.'
'Karun, ini dia.
Ini adalah 'Kheer' favorit Anda.
'Makanlah, oke?'
'Kaashvi, kamu
menyembunyikan hal sebesar itu'
'selama bertahun-tahun.'
'Kenapa, Kaashvi?'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku?'
'Air.'